<!-- post_id: 107242 -->
<!-- post_date: 2026-05-09 -->

# \[自行打包\] 更新\[互动SLG/纯爱/拘束pc\] 秘密合租生活v1.07 机翻版+存档 \[1+810M\]\[百度盘\]

资源下载链接：[https://afq001.com/107242.html](https://afq001.com/107242.html)

---

### 介绍

社团名：#わんあっぷ

名称：秘密的合租房生活

原名：秘密のシェアハウスせいかつ

版本：v1.0.1

贩卖日：  2026年01月05日 0时

标签：#SLG #生肉 #PC #CV #纯爱 ,触摸,抚摸 ,睡X ,同居 ,玩具 ,拘束,羞辱,日常

■ 序章

你（主人公）在一个两人共用的合租屋生活。

某天，收到了管理公司的通知，说会有新的住户搬来。

―――然后到了当天。

搬来的是一名女学生 “夏目南”。

她待人亲切、性格开朗，很快就称呼你为 “哥哥”，很仰慕你。

和女生两人独处的合租生活。

你和她如何度过呢―――？

登场人物

● 夏目南（CV：降星空 女士）

身高：156cm

胸围：B 罩杯

搬到你所住的合租屋的女生。

待人亲切，性格开朗。是一名学生。

喜欢和人交流，

在合租屋里，大部分时间不会待在自己的房间，

而是在公共空间度过。

虽然称呼你为 “哥哥”，很仰慕你，

但当你突然拉近彼此距离时，她会明确划清界限，

似乎还是有一些警戒心。

具备与年龄相符的性知识，但不太擅长这类话题，

也不太喜欢被当作小女生对待，属于偏男孩子气的类型。

游戏部分：其一 白天部分

白天可以消耗行动力，进行各种各样的行动。

● 和女生聊天

● 一起运动流汗

● 送礼物

● 工作赚钱

● 在商店购物

根据选择的行动，会改变与女生的关系，

也会关系到自身的成长。

当然，在你行动的时候，她也在客厅里生活着。

学习、玩游戏，还会进行其他各种活动。

根据你的行动，也可能会对她的行为产生影响。

随心所欲地行动，享受和她的共同生活吧！

游戏部分：其二 夜间部分

● 夜间流程

到了晚上，女生会去洗澡，然后回自己的房间，

但在女生睡熟之后，也可以潜入她的房间。

● 潜入房间！

自己的房间当然是带锁的。大多数情况下，不容易进去。

通过门缝确认房间里的情况，打开锁潜入吧！

开锁技巧越熟练，她睡得越熟，夜晚亲热的时间就越长。好好规划白天的行动吧！

● 夜晚亲热部分

潜入之后，就是熟睡中的抚摸环节！

要小心不被发现，巧妙地进行抚摸！

不过，抚摸需要【胆量】！

刚开始胆量小的时候，能选择的行动会受到限制……

● 【胆量】是什么？

是主人公拥有的状态值。

随着不断进行抚摸，胆量会逐渐增加，胆量越大，行动的选择范围就越广。

【胆量】在夜晚亲热之外也会产生影响。

在白天部分，也能逐渐采取更大胆的行动。

※ 关于抚摸环节的操作感

・不是指令形式，而是直接触摸屏幕中央的女生进行操作。

・在屏幕左下选择操作类型，将鼠标移到想要触摸的地方，通过拖拽进行操作。

・触摸过程中，屏幕左上会显示被触摸部位的状态，并会随着鼠标的移动而变化。

・为了让玩家更能感受到体验感和成就感，本作特意取消了自动操作功能。

■ 色情状态完备！！

● 女生的性感带敏感程度如何

● 自慰过多少次

● 现在有多欲火难耐……

根据你的游戏操作，会逐渐披露女生的信息。

难道南酱没有隐私吗！？当然没有！！

■ 提升自我的个人状态

根据白天的行动，你可以获得技能点（SP）。

使用这些 SP，可以强化你的各种（意味深长的）能力！

通过提升自我，让日常的性生活更顺利吧！

■ 增加夜晚亲热的体验感！！

本作除了增加了夜晚亲热前潜入女生房间的部分，还新加入了【信赖度】这一要素！

如果夜晚亲热的事情被发现，或者有其他可疑行为，信赖度就会下降，从而产生各种不良影响……！

而且如果信赖度降到 0，会有很严重的后果……！？

请务必体验这种 “不能被发现的心跳感” 带来的紧张刺激！

■ 追加了角色语音！

女生配有角色语音！（CV：降星空 女士）

在特定的事件场景以及色情场景等，南酱会随着你的操作发出喘息声！

■ 追加了场景和抚摸部分的功能！

本作除了熟睡中的色情部分，还追加了一些日常生活中发生的场景，

再加上白天部分，更能体现出一起生活的感觉！

抚摸部分增加了可触摸的部位，引入了成人用品，追加了可穿戴物品等，

与前作相比，可触摸的地方和体验都有所增加！

而且！为了让大家更容易看清被爱抚的部位，追加了特写视图！

像乳头爱抚这种之前因为画面小而看不清的爱抚，现在可以通过特写来观看了！！

（※ 请注意，并非所有都是抚摸场景！）

■ 大幅增加游戏性！

本作不只是抚摸环节的行动！

白天的行为以及之前的行动，会极大地改变潜入和抚摸的难度！

通过工作赚到的钱，可以给女生送【礼物】，购买成人用品，

通过运动获得的技能点（SP），可以提升自我……

优先做什么，让什么处于优势，都由你决定！

■追加结局分支

本作根据条件追加了结局分支。

如果出于好奇而做出过激行为，会有很严重的后果……！？要经常存档哦！

■ 其他细节调整

对前作中一些没顾及到的细节进行了调整补充！

・追加了剖面图的开关功能，为不适应的玩家提供便利。

・可以调整鼠标操作的灵敏度！能够根据你使用的鼠标和操作感觉进行调整！

・将活塞运动和手部抚摸改为分开操作，实现了同时爱抚。

■ 预计游玩时间

● 通关大约 2～3 小时

达成结局后也可以继续游玩！可以把所有性感带都开发一遍！

更新信息

2026年02月16日 Bug修复

提高运行稳定性

2026年01月17日 Bug修复

修复漏洞，提高游戏稳定性

2026年01月12日 Bug修复 内容添加 其他

・添加道具

・调整状态上限值

・修复漏洞

2026年01月10日 Bug修复 内容添加 其他

更改部分游戏演出效果、调整UI、应对漏洞等

♥查看更多福利♥

### 预览图

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/18/Xv0DuNbJRu2aRBiwdC372n1fdBTjDAxD.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/18/XyBhxAEK3rDFlDm0sKBpoxFtBuVOWhhG.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/18/UBhHI6TS9tSdGlXSNA7sdNIgdHCWrTiT.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/18/9cttKdxSC3GtPs3lDJnGxBGh07qU3RVb.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/18/jyvbjbJNRRFnhe2FsXhSGtenWxohKKEQ.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/18/lsV2dgWoqhqOuA1UwATQmg688clkZpQX.webp)
